по правкам:
1. Музыку и волну поправила.
2. Поставила Roboto. Заменила весь Solomon Sans на Roboto.
3. Прозрачность картинок по наведению: было 0,8 сделала 0,6
4. Цифры: (надо по левому, идут по середине) сделала по левому.
5. Меню. Смотри. задержка перед выездом меню (это все десктоп) была 8 секунд и продолжительность анимации - 2 секунды. Сделала задержку всего 4 секунды, но продолжительность 6 секунд.
За счет этого появилась плавность. Саму анимацию не меняла, оставила пока pulse выезжает, слегка переезжает и возвращается на место. Анимацию вообще не трогала никакую, ты сказала будем все менять.
6. Мобильная. Поднять рыбок. По тесту у меня на коротких девайсах некуда их поднять, уедут на заголовок. 
Жду от тебя решения - либо плюем на мелкодевайсных, пусть наезжает, но поднимаем повыше. Либо оставляем как есть.
7. Рыбки и меню. В мобильной ускорила все это на -2 секунды. И анимацию рыбок и анимацию меню.
8. Музыку убрала автоплей, будет по клику играть. 
9. Сделала чертово непрерывное проигрывание. Два дня убила. Поскольку изначально такой задачи не было, пришлось извращаться с куками на страницу. 
p88A7wa#